Tawkit
-------------------
www.tawkit.net

এতে রয়েছেঃ
০১. সম্পূর্ণ স্ক্রিন ভিউ
০২. ৬৪ জেলার মসজিদের অবস্থান
০৩. বেসিক সেটিংস 👇
     ০১. ২৪ ঘন্টা ফরমেট সক্রিয় করা 
     ০২. AM/PM এ শূন্য যোগ করা (০১:২০ AM)
     ০৩. সম্পূর্ণ ঘড়ি সক্রিয় করা (১২:১২:১২)
     ০৪. পূর্ববর্তী নামাজের রং কমানো যায় 
     ০৫. ওয়াক্ত হিসেবে ইকামত দেখা যায় 
     ০৬. ইকামতের আগে কাউন্টডাউন দেখা যায় 
     ০৭. স্ক্রিনে কাউন্টডাউন বড় করা যায় 
     ০৮. ইকামতের শেষের মিনিট কাউন্টডাউন বড় করা যায় 
     ০৯. মেইন স্ক্রিনে ইকামতের সময় লুকানো যায় 
     ১০. আড়াআড়ি স্ক্রিনে ফন্ট বড় করা যায় 
     ১১. লম্বালম্বি স্ক্রিনে নামাজের নাম মাঝখানে রাখা যায়
     ১২. লম্বালম্বি স্ক্রিনে জমা ও পরবর্তী নামাজ টাইম লুকানো এবং স্ক্রিন বড় করা যায়
     ১৩. কালো স্ক্রিনের আগে ইকামা স্ক্রিন দেখানো যায় 
     ১৪. আরবি মাসের নাম পরিবর্তন (ডিফল্ট) 
          ১৫. আযানের জন্য অডিও ব্যবহার করা যায় 
          ১৬. সংক্ষিপ্ত আযান ব্যবহার করা যায় 
          ১৭. সংক্ষিপ্ত ইকামা ব্যবহার করা যায় 
     ১৮. অ্যাপ্লিকেশনের বিভিন্ন ফন্ট ব্যবহার করা যায়
     ১৯. আড়াআড়ি স্ক্রিনে জানাজার সংখ্যা দেখানো যায়
০৪. মসজিদের নাম সেট করা যায় 
০৫. এনাউন্সমেন্ট এড করা যায়
০৬. লম্বালম্বি স্ক্রিন চালু করা যায় 
০৭. নামাজ ও ইকামতের সময় অ্যাডজাস্ট করা যায় 
০৮. ব্ল্যাক স্ক্রিন অ্যাডজাস্ট করা যায়
০৯. নামাজের পর বিভিন্ন দোয়া দেখানো যায়
১০. সকাল সন্ধ্যা নামাজের পর বিভিন্ন দোয়া দেখানো যায়
১১. স্লাইড স্ক্রিন (অতিরিক্ত দোয়া) চালু করা যায়
১২. ম্যানুয়ালি স্ক্রিন লুকানো যায় 
১৩. আবহাওয়া পূর্বাভাস দেখানোর যায় 
    ১৪. ওয়ালপেপার চেঞ্জ করা যায়
    ১৫. বিভিন্ন কোরআনের আয়াত হাদিস এড করা যায়
    ১৬. নামাযের পর বিভিন্ন দোয়া ও যিকির এড করা যায়
    ১৭. প্রতি সোম ও বৃহস্পতিবার রোযা রাখার রিমাইন্ডার সেট করা আছে
    ১৮. আয়্যামুল বীদ এর রোযা রাখার রিমাইন্ডার সেট করা আছে
    ১৯. রমযান মাসের শেষ দশ রাতের রিমাইন্ডার সেট করা আছে
    ২০. তাকবিরে তাশরিকের জন্য রিমাইন্ডার সেট করা আছে
    ২১. যিলহজ্ব মাসের প্রথম দশ দিনের জন্য রিমাইন্ডার সেট করা আছে 
        
আরো অনেক কিছুই,,,,,,,,,,
